Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Ling
Tres
Dos
Uno
¿Por qué te fuiste de nuevo?
Li Ling
Fuiste a jugar otra vez.
Nunca me casaré con un jugador sin esperanza como tú.
Li Ling
Realmente me has decepcionado.
Rong'er
No perderé esta vez.
Confía en mí.
Li Ling
Aún no hemos terminado.
¿Estamos jugando o no?
Comerciante Wang
Vamos a empezar.
Maldición.
No estoy preparado para esto ahora mismo.
Joven maestro Li
Si has elegido, revélalo.
No te apresures
Ah, cierto.
Todavía lo recuerdo.
¿Qué conchas recogió Wang Cheng que contenían perlas?
¿Qué está intentando hacer?
Li Ling
¿Qué estás haciendo ahora?
Estas son mis conchas.
Comerciante Wang
Solo pienso
las conchas de mi lado
Todos son inútiles.
Quiero escoger algunos que me gusten de tu lado.
Comerciante Wang, ¿no está usted dispuesto?
¿O es así?
que las conchas de mi lado
¿Todo ha sido manipulado por usted?
Ridículo.
Entonces
Éste, éste, éste.
No lo quiero.
Lo quiero.
Éste.
Desde
Dado que el joven maestro Li piensa que este grupo es sospechoso,
Pasemos a otro lote.
Para mantener las cosas justas.
¿Cómo se supone que voy a jugar ahora?
La última vez no cambiamos de caparazón.
¿Cómo se supone que voy a adivinar?
Joven maestro Li
Adelante.
Esperar.
¿Qué truco estás intentando ahora?
Si no recuerdo mal,
en las dos últimas rondas,
Ya le gané al comerciante Wang
por doscientas mil monedas.
Y esta ronda,
El comerciante Wang está apostando su vida.
Apuesto todo lo que tengo.
Pero esas doscientas mil monedas
Aún no se han resuelto, ¿verdad?
Dinero
Doscientos mil
Luego añadiré otras cien mil monedas.
Li Ling
Eres desvergonzada
¿Por qué eres tan agresivo, joven maestro Li?
Confiar en el estatus de su familia
¿Simplemente nos estás intimidando a nosotros, gente común y corriente?
Guau
¿No es esa la mayor belleza de Hepu?
¿Shao Wanru?
No esperaba que el comerciante Wang la persiguiera durante años.
Y finalmente conquistarla
Dado que ella es la amada de Wang Cheng desde hace mucho tiempo
El comerciante Wang no necesita dinero entonces.
Podemos apostar por algo más
Por ejemplo
La mayor belleza de Hepu
Contrato de Shao Wanru
¿Qué tal?
Este derrochador es despiadado
El comerciante Wang gastó una fortuna en aquel entonces.
Sólo para conseguir el contrato de Shao Wanru
Wang Cheng definitivamente no estará de acuerdo.
Ella es la niña de sus ojos.
Bien
El contrato de escritura está aquí
Y ella también está aquí
Si ganas
Ella será tuya
Espera, espera.
Ese es Shao Wanru
Trabajaste muy duro para conseguir su contrato de servidumbre.
¿La entregarías así como así?
¿Realmente has pensado en esto?
Ya basta de tonterías
¿Estas apostando o no?
Señorita, ¿vio usted eso?
Este tipo de persona
Él no merece tu confianza.
Jugar con la persona que amas
Eso es inhumano
Comerciante Wang
No soy como tú
Alguien como él
No vale la pena jugar conmigo
Li Ling
¿Qué truco estás haciendo?
Teníamos un acuerdo
No estoy de humor hoy
Despedir a los invitados
¿Qué clase de persona es esa?
Exactamente
Dice que ya terminó y simplemente se da por vencido.
Todos se asustaron y salieron corriendo.
¿Por qué sigues aquí?
A ella ni siquiera le importas
Finalmente los envié lejos
Necesito encontrar una manera
Para recuperar mi habilidad especial
No, no
No te estoy engañando
Wang Cheng
Comerciante Wang, no
En mi vida anterior
Perdí todo lo que tenía
Wang Cheng me rompió ambos brazos.
Sólo entonces obtuve mi habilidad especial.
¿Podría ser?
Espera un minuto
Esto podría funcionar
El señorito
¿Qué vas a hacer?
No dejaré que te lastimes así
Li Zhong
Oh, joven maestro
¿Cuánto perdiste esta vez?
¿Cómo podría perder?
Soy tu joven amo, después de todo.
Sí, sí, así es.
El joven maestro nunca pierde.
El joven maestro siempre gana.
¡Bah, tonterías!
Bueno, estás aquí.
Hazme un favor.
Vamos, dámelo.
Venir.
Toma esto.
Romperlo.
¡Ey!
No puedo creer que digas eso.
¿Quieres que lo rompa?
Sí.
El señorito.
Esto lo dejaron el amo y la señora antes de fallecer.
No.
Hoy, la señorita Jia Rong'er
Está muy enojado por alguna razón.
Ella dijo que si te vuelve a ver,
Ella te romperá la mano.
Y luego me rompo las piernas.
¿Qué dijiste?
Así es.
¿Por qué querría romperme las piernas?
Vamos.
Joven amo, ¿por qué camina tan rápido? ¿Adónde va?
Afuera está lloviendo a cántaros.
¡Cómo te atreves!
¿Sabes quién soy?
Apartar.
Lo sé.
Joven Maestro Li.
Futuro yerno.
Si lo sabes ¿por qué sigues presionándome?
Necesito ver a tu jovencita.
Lo siento, joven maestro Li.
La señorita dijo:
El joven maestro Li y los perros
No se permite la entrada.
Por favor, no nos hagan las cosas difíciles.
¡Más fuerte!
¿No dijiste que me romperías la mano si me veías?
Estoy aquí mismo.
¡Salga!
¿Por qué la gente me bloquea?
¿Qué era ese ruido que había afuera hace un momento?
Sé que puedes escucharme.
El joven maestro Li está aquí.
Él insiste en verte.
Los porteros lo detuvieron.
Extrañar.
Si me preguntas, no deberías molestarte con él.
O está de fiesta todos los días
o dejarse engañar como un idiota.
No importa cuán grande sea el negocio de la familia Li,
Lo malgastará todo tarde o temprano.
Cuando el tío y la tía vivían,
Me trataron muy bien.
Y estoy comprometida con él.
Así que no puedo simplemente ignorarlo.
Él no es una mala persona por naturaleza.
Sólo cambió después de que su tío y su tía fallecieron.
Fue entonces cuando su personalidad cambió.
No sé
cuando finalmente pase página.
¡Rong'er, sal!
Realmente necesito hablar contigo.
¡Salgan, por favor! ¡
Hagan que se calle!
Está bien.
¡Más fuerte!
¿No dijiste que me romperías la mano si me veías?
Estoy aquí mismo.
¡Salga!
Joven maestro, deja de gritar.
Es vergonzoso.
Vamos.
No me tires
¡Rong'er! ¡Rong'er!
Mantente firme.
Levántate, levántate, levántate.
El señorito.
No hagamos ninguna tontería.
La señorita Rong'er definitivamente se casará contigo.
No hagas nada estúpido
Y si...
¿Qué estás diciendo?
Lo digo en serio.
Si es grave, utilice la puerta principal.
¿La puerta principal?
¿Podré siquiera pasar?
Oh.
¡Joven maestro, buena suerte!
Cañas y juncos
¿Qué fue ese sonido?
Quizás era un gato callejero.
Esta hecho
Inútil.
¿De qué me sirves?
Perdí doscientas mil monedas.
Y dejaste escapar a esa Li Ling.
Señor,
Tú mismo lo viste.
El cebo ya está puesto.
Li Ling mordió el anzuelo.
Pero no se enganchó.
Así que su plan debe ser defectuoso.
¿Por qué creamos este plan?
Todo es por el dinero de la familia Li.
Con el dinero de la familia Li,
Podemos cubrir el déficit de este año.
los apetitos de esos aristócratas en la capital
Finalmente puede estar satisfecho.
Sin mencionar,
La ruta comercial de la familia Li
Podríamos hacernos ganar una fortuna.
Ah.
Ahora,
Ahora lo hemos perdido todo.
Todo se ha ido.
Tal vez esa Li Ling
Ya sospecha de nosotros.
Eres un inútil tonto.
Dime,
¿De qué te sirvo?
Señor,
Dame una oportunidad más.
Definitivamente puedo hacerlo.
Ningún problema.
Bien.
Te daré una oportunidad más.
Escuche atentamente.
Quiero a la familia Li.
Si no lo puedes conseguir,
Tomaré tu cabeza en su lugar.
¿Entender?
Sí, sí, lo entiendo.
Salir.
Me voy, me voy.
Inútil.
¿Por qué la señorita no nos deja entrar?
¿Cómo puedo saberlo?
Solo te estaba tomando el pelo un poquito.
¿Por qué estás tan molesto?
Cuando el tío y la tía fallecieron,
Me pidieron que te cuidara bien.
¿Por qué te comportas así otra vez?
Desde que éramos niños,
Crecimos juntos.
Sé que no eres malo de corazón.
Pero estos años,
Has sido imprudente y te has negado a cambiar.
No es que te esté intimidando.
Son esas personas que están afuera adulándote.
Todos ellos van tras la riqueza de tu familia.
Yo disciplino a los sirvientes
para su provecho.
A-Ling,
¿Cuándo lo harás?
¿Entiendes mis buenas intenciones?
Este
Me lo entregó mi propia tía.
Junto con tu cuenta azul,
Son un par a juego.
También son una señal entre nosotros.
Espero que tía, mirando desde arriba,
Puede bendecirte con seguridad.